用户协议

内容列表
一、注册条款的接受
二、用户的注册与认证
三、用户账号及安全
四、服务说明
五、有限责任条款
六、用户的个人信息权利
七、用户的平台使用义务
八、违约责任
九、关于用户在哪都招上传或张贴的内容
十、关于面试聊天等即时通讯服务
十一、注销服务
十二、本协议条款的变更和修改
十三、不可抗力
十四、通知
十五、法律的适用和管辖

尊敬的用户：

在您成为哪都招注册用户，使用哪都招提供的服务之前，请您认真阅读哪都招《用户协议》（以下简称“协议”），更好地了解我们所提供的服务以及您享有的权利和承担的义务。您一旦开始使用哪都招服务，即表示您已经确认并接受了本协议中的全部条款。

本协议系由您（以下简称“用户”或“您”）与北京华品博睿网络技术有限公司（以下简称“哪都招公司”或“我们”）（公司地址：北京市朝阳区太阳宫中路16号院1号楼18层1801内09，联系电话：010-84150633）就哪都招公司提供的哪都招软件（以下简称“本平台”或“哪都招”）所订立的相关权利义务规范。哪都招软件是一个严肃纯净的招聘服务软件，请您在注册、使用哪都招之前，认真阅读以下条款。

（温馨提示：为了您的合法权益不受损害，平台建议您在使用哪都招找工作前，仔细阅读《安全求职指南》，谨防各类求职陷阱）。

一、注册条款的接受
依据《网络安全法》《互联网用户账号信息管理规定》等法律法规的要求，您在哪都招注册页面完成手机短信验证并勾选同意哪都招《用户协议》等相关协议，即表示您已经阅读并且同意与哪都招公司达成本协议，成为哪都招的用户，并接受本协议中的全部注册条款以及哪都招《隐私政策》和本平台内公布的包括但不限于《招聘行为管理规范》《哪都招增值服务协议》等各项协议或规则（统称“平台协议”或“平台规则”）的所有条款的约束，包括争议解决条款（详见本协议第十五条）。

二、用户的注册与认证
申请注册哪都招账号的用户应同时满足下列全部条件：在注册之日以及此后使用哪都招服务期间必须以招聘和/或求职为目的；在注册之日必须年满16周岁以上。
为了更好地享有哪都招平台服务，用户应遵守哪都招注册机制的要求，向哪都招提供本人真实、准确、最新及完整的资料；注册并认证成为招聘者的用户（包括来自用人单位和人力资源服务机构的用户），应保证及时更新本人提供的单位名称、《人力资源许可证》或/和《劳务派遣许可证》、职务或岗位信息、企业邮箱、招聘授权书、承诺函等相关信息及证明材料，并确保前述信息及证明材料的真实性；用户应保证其职务行为，包括但不限于发布招聘信息、与求职者沟通、获取、使用、转发求职者简历等均在使用本平台期间持续有效；通过认证的用户应保持其招聘账号与对应的授权单位具有唯一性。
依照《网络招聘服务管理规定》等相关法律法规的规定，若招聘用户提交的材料或提供的信息不准确、不真实、不规范或有理由怀疑证明材料涉及窃取、伪造的，哪都招有权拒绝为您提供相关功能。您可能无法使用哪都招软件及相关服务或在使用过程中部分功能受到限制。
若用户提供虚假的身份信息、公司信息进行注册、发布虚假招聘信息或者求职信息、未经招聘企业授权或非以自身招聘为目的获取、使用求职者简历的，视为严重违反本协议，哪都招有权暂停或终止该用户账号并停止提供服务。虚假注册、发布虚假信息给哪都招造成经济、名誉等任何损失的，哪都招将保留追究该用户法律责任的权利。

三、用户账号及安全
用户应对利用账号所进行的一切活动负全部责任，包括任何经由哪都招上传、张贴、发送电子邮件或任何其它方式传送的资讯、资料、文字、软件、音乐、音讯、照片、图形、视讯、信息或其它资料，无论系公开还是私下传送，均由内容提供者承担责任。
用户的账号遭到未获授权的使用，或者发生其他任何安全问题时，用户应立即通知哪都招。由于用户使用不当或者其他非因哪都招导致的账号泄露，进而导致其资料、信息泄露的，由用户承担其不利后果。
四、服务说明
哪都招账号的所有权归哪都招公司所有，用户完成账号注册程序后，获得哪都招账号的使用权，且该使用权仅属于账号初始注册人。同时，用户不得赠与、借用、租用、转让或售卖哪都招账号或者以其他方式许可他人使用哪都招账号。其他人不得通过受赠、继承、承租、受让或者其他任何方式使用哪都招账号。如果我们发现或者有合理理由认为账号使用者并非账号初始注册人，为保障账号安全，我们有权立即暂停或终止向该注册账号提供服务，并有权永久禁用该账号。
用户不得将账号主动告知第三方或提供给第三方进行使用，例如提供给第三方进行代为购买哪都招服务等。如因此造成其他用户隐私泄露或经济损失以及本平台损失的，用户应当承担全部责任。
 五、有限责任条款
用户应对哪都招上的其他用户发布的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括但不限于因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。哪都招公司无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。
是否使用软件/网站服务下载或取得任何资料应由用户自行考虑并自负风险，因任何资料的下载而导致的用户电脑系统的任何损坏或数据丢失等后果，哪都招不承担任何责任。
对于哪都招公司在线上或线下策划、发起、组织或是承办的任何招聘相关的活动（包括但不限于收取费用以及完全公益的活动），哪都招不对上述招聘效果向用户作出任何保证或承诺，也不担保活动期间用户自身行为的合法性、合理性。由此产生的任何对于用户个人或者他人的人身或者是名誉以及其他损害，应由行为实施主体承担责任。
对于用户的投诉，哪都招将尽合理努力进行核实和处理，履行平台的管理义务。根据国家相关法律法规的规定，哪都招有权决定是否向公众或被投诉者公开投诉内容。

六、用户的个人信息权利
哪都招依法对用户的个人信息及隐私进行保护。
用户对于自己的个人信息享有包括但不限于以下权利：
1.随时查询及请求阅览，但因极少数特殊情况无法查询及提供阅览的除外；
2.随时请求补充或更正，但因极少数特殊情况无法补充或更正的除外。
3. 有关隐私政策的内容具体详见哪都招《隐私政策》。
七、用户的平台使用义务
本协议所称“平台使用”是指用户使用本平台服务所进行的任何行为，包括但不限于注册、登录、认证、查看开聊、账号管理、发布招聘信息、邀约面试以及其他通过哪都招或店长直聘账号在本平台所进行的一切行为。
哪都招用户在使用哪都招服务时，应遵守中国通行法律法规以及适用的特定行业法律法规，包括但不限于《中华人民共和国民法典》《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国数据安全法》《中华人民共和国就业促进法》《中华人民共和国劳动法》《中华人民共和国劳动合同法》《中华人民共和国商标法》《中华人民共和国著作权法》《全国人民代表大会常务委员会关于维护互联网安全的决定》《中华人民共和国保守国家秘密法》《中华人民共和国电信条例》《互联网信息服务管理办法》《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》《中华人民共和国计算机信息网络国际联网管理暂行规定》《网络招聘服务管理规定》《计算机信息系统国际联网保密管理规定》《网络信息内容生态治理规定》《互联网用户账号名称管理规定》。
禁止用户通过哪都招平台制作、发送、复制、发布、传播违反《互联网信息服务管理办法》等国家相关法律法规的内容，包括但不限于：
（1）反对宪法所确定的基本原则的；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（6）散布谣言、扰乱社会秩序、破坏社会稳定的；
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（9）含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或有悖道德、令人反感的内容的；
（10）含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力的规范所限制或禁止的其他内容的。
 4. 禁止用户通过哪都招平台制作、发布、传播以下信息：

（1）涉及招聘未成年人等内容；
（2）涉及传销或直销、广告（寻求合作）等内容；
（3）涉及色情、淫秽等内容；
（4）涉及违法/政治敏感等内容；
（5）涉及虚假信息，包括但不限于不真实的公司信息、薪资、BOSS身份、个人简历、职位信息等；
（6）涉及虚假职位，包括但不限于发布的职位信息与其实际招聘的职位不符等；
（7）其他违反哪都招《招聘行为管理规范》的信息。
 5. 禁止利用哪都招平台从事损害其他用户或哪都招合法权益的行为，包括但不限于：

（1）冒充任何人或机构，包含但不限于冒充哪都招工作人员或以虚假或不实的方式陈述或谎称与任何人或机构有关系的；
（2）跟踪或以其它方式骚扰其他用户的；
（3）未经合法授权截获、篡改、收集、储存或删除他人信息、电子邮件或数据资料，或将已获知的此类资料用于任何非法或不正当目的的；
（4）以任何方式干扰或企图干扰哪都招平台的正常运行，或者制作、发布、传播上述干扰哪都招的工具或方法；
（5）未能按照本平台的流程、规则进行注册、认证或使用服务，违反本平台的功能限制或运营策略，或采取任何措施规避前述流程、规则、限制或策略的；
（6）未经哪都招公司许可，使用插件、外挂或通过其他第三方工具、运营平台或任何服务接入本服务或系统获取相关数据或信息的；
（7）其他违反哪都招《招聘行为管理规范》的行为。
 6. 禁止用户从事危害哪都招平台生态的行为，包括但不限于：

（1）招聘他人从事违法活动；
（2）以培训费、服装费等名义骗取求职者财物；
（3）恶意骚扰其他用户；
（4）利用本平台可能存在的漏洞恶意充值直豆、获取道具等虚拟产品或服务；
（5）在本平台以外的任何第三方平台（包括但不限于淘宝、闲鱼等）售卖直豆、道具等虚拟产品或服务的行为；
（6）通过第三方平台或渠道（如淘宝店铺等）购买直豆、道具等虚拟产品或服务；
（7）用户使用虚假身份信息/公司信息进行注册或认证、发布虚假招聘或求职信息、发布含有传销、色情、反动等严重违法内容、对外传播面试聊天等通讯记录、拖欠大量农民工薪资的，均视为严重违反本协议；
（8）其他违反哪都招《招聘行为管理规范》的行为。
 7. 禁止用户利用哪都招平台从事其他的违法行为，包括但不限于：

（1）利用哪都招提供的开聊服务从事欺诈、传销、刷流量、好评、违法物品营销等行为；
（2）冒用、混淆他人账号的昵称、头像、企业介绍发布招聘信息的，或冒充、利用他人名义对外招聘的；
（3）可能存在拖欠或未依法支付薪资或劳务报酬等可能损害劳动者或劳务人员合法权益的行为；
（4）未经哪都招公司的许可自行或授权、允许、协助任何第三人对平台内的任何信息内容进行非法获取；
（5）“非法获取”是指采用包括但不限于“蜘蛛”(spider)程序、爬虫程序、拟人程序等非真实用户或避开、破坏技术措施等非正常浏览的手段、方式，读取、复制、转存、获得数据和信息内容的行为；
（6）为他人提供自动登录到本平台、代办或协助他人代办身份认证的服务或代售身份认证所需的相关材料或凭据；
（7）其他违反哪都招《招聘行为管理规范》的行为。
用户违反上述任意一项规定的均构成违约，哪都招有权按照本协议第八条的约定对其采取处置措施并追究其违约责任。
八、违约责任
若哪都招查实或有合理理由认为用户违反本协议第七条的，哪都招有权对其采取删除、屏蔽相关信息、限制其使用部分或全部功能等处理措施；为防止损失的进一步扩大，哪都招有权视情况紧急及严重程度，在不经事先通知的情况下暂停或终止向该用户提供部分或全部服务。如用户的违约行为导致哪都招遭受任何损失的，哪都招有权要求该用户向哪都招赔偿全部损失。
如用户的违约行为导致任何第三人对哪都招提出任何索赔或请求的，用户应当赔偿哪都招或其他合作伙伴的损失，包括但不限于赔偿金、律师费、合理的调查费等相关费用。
用户投诉其他用户有违法行为或违反本协议的约定，投诉者应承担不实投诉所产生的全部法律责任。如侵犯他人的合法权益，投诉人应独立承担全部法律责任。如给哪都招造成损失的，投诉人应对哪都招承担相应的赔偿责任。
九、关于用户在哪都招上传或张贴的内容
用户在哪都招上传或张贴的内容（包括但不限于照片、文字、面试经历及心得评价等），视为用户授予哪都招公司及其关联公司免费、非独家的使用权，哪都招有权为展示、传播及推广前述张贴内容的目的，对上述内容进行复制、修改、出版等。该使用权持续至用户书面通知哪都招不得继续使用，且哪都招实际收到该等书面通知时止。
因用户上传或张贴的内容侵犯他人权利，导致任何第三方向哪都招公司提出侵权或索赔要求的，用户应承担全部责任。
任何第三方对于用户在哪都招的公开使用区域张贴的内容进行复制、修改、编辑、传播等行为的，该行为产生的法律后果和责任均由行为人承担，与哪都招无关。
十、关于面试聊天等即时通讯服务
哪都招会按照法律规定，对用户在询问意向、视频面试、直播招聘会等商务场景下产生的沟通交流信息进行暂时存储，用于提供30天内历史开聊信息查询功能、投诉举报的处理、安全风控策略的实现等。 
哪都招对该信息的采集、传输及存储均会采取加密、防泄露等相关措施。
为保护其他用户隐私，您不得下载、传播或公开发布本条规定的其他用户通讯信息，如面试聊天记录等。如因此造成哪都招损失，或者侵害其他用户权益的，您应当承担违约责任或赔偿责任。
十一、注销服务
用户有权随时请求注销哪都招账号。关于注销账号的相关规则和流程，请参见《注销协议》。用户注销成功后，哪都招将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。

十二、本协议条款的变更和修改
哪都招有权依法随时对本协议的任何条款进行变更和修改。一旦发生条款变动，我们将在哪都招软件内进行更新及提示，或将最新版本的《用户协议》以系统消息、弹框或邮件的形式发送给用户阅读及确认接收。用户如果不同意条款的修改，应主动停止使用哪都招或申请注销哪都招账号，如未使用的付费权益将在注销后清空（相关退款事宜详见《注销协议》）。否则，如果用户继续使用用户账号，则视为用户已经接受本协议全部条款的修改。

十三、不可抗力
1、“不可抗力”是指哪都招不能合理控制、不可预见或即使预见亦无法避免的事件，该事件妨碍、影响或延误哪都招根据本注册条款履行其全部或部分义务。该事件包括但不限于政府行为、自然灾害、战争、黑客袭击、电脑病毒、网络故障等。不可抗力可能导致哪都招无法访问、访问速度缓慢、存储数据丢失、用户个人信息泄露等不利后果。
2、遭受不可抗力事件时，哪都招可中止履行本协议项下的义务直至不可抗力的影响消除为止，并且不因此承担违约责任；但应尽最大努力克服该事件，减轻其负面影响。
十四、通知
哪都招向其用户发出的通知，将采用系统消息、弹窗、电子邮件或页面公告等形式。本《用户协议》的条款修改或其他事项变更时，哪都招可以以上述形式进行通知。

十五、法律的适用和管辖
本协议的生效、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国的现行法律，本协议的签订地为中华人民共和国北京市朝阳区。若您与哪都招发生任何争议，双方应尽量友好协商解决，如协商不成，您同意应将争议提交至本协议签订地的人民法院诉讼解决。本协议因与中华人民共和国现行法律相抵触而导致部分条款无效的，不影响其他条款的效力。

 

更新日期：2024年10月20日


生效日期：2024年10月21日

版本：2024年10月版

隐私政策

 

内容列表
一、引言
二、我们如何收集和使用您的个人信息
三、我们如何使用cookie和同类技术
四、我们如何委托处理、共享、转让或公开披露您的个人信息
五、我们如何保存及保护您的个人信息
六、您的权利
七、我们如何处理未成年人的个人信息
八、我们对去世用户的个人信息保护
九、本《隐私政策》的更新
十、如何联系我们
十一、适用法律
附录：定义
 

更新日期：2024年 10月21日

生效日期：2024年10月28日

版本：2024年10月版

 

 

 

隐私政策

 

欢迎您使用哪都招产品和服务！哪都招产品和服务是由北京华品博睿网络技术有限公司（以下简称“我们”）（注册地址：北京市朝阳区太阳宫中路16号院1号楼18层1801内09）通过包括但不限于哪都招网站（www.zhipin.com）、哪都招App、相关微信开放平台账号或小程序以及随技术发展可能出现的其他新形态等途径向您提供的产品和服务。我们非常重视您的隐私保护和个人信息保护，特制定本《隐私政策》帮助您了解以下内容：

一、引言
为了切实保护哪都招用户隐私权和个人信息，优化用户体验，哪都招根据《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国网络安全法》《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》等法律法规，并参考《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）等国家标准，制定本《隐私政策》。本《隐私政策》适用于我们向您提供的所有服务，无论您是通过计算机设备、移动终端或其他设备获得的哪都招服务。

本《隐私政策》将详细说明每个功能可能收集的个人信息范围、收集目的，收集方式，以及拒绝提供个人信息可能的影响。请知悉，如拒绝提供非必要个人信息或附加功能所需信息时，您仍然能够使用哪都招基本功能。

本《隐私政策》将向您说明哪都招可能需要调取的设备权限、调用的目的或其对应的业务功能、调用前是否询问以及用户关闭相应权限的方式，请知悉，您同意本《隐私政策》后，相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启，权限开启后，您还可以随时通过设备设置权限关闭，您不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。

我们希望您在使用哪都招服务前仔细阅读并理解本《隐私政策》的所有内容，希望您可以根据自己的理解做出合适的选择。此外，当我们将您的个人信息用于本《隐私政策》未涵盖的用途时，我们会事先征求您的同意。

二、我们如何收集和使用您的个人信息
(一)基本功能及相关必要个人信息
在您使用哪都招提供的以下服务或功能过程中，我们将基于以下基本功能收集您的相关必要个人信息。

1.账号注册、登录

当您注册、登录哪都招时，您需要向我们提供您本人的手机号码，以便我们向您发送短信验证码来验证您的身份是否有效（手机号码是哪都招履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，若您拒绝提供，我们可能无法为您提供信息发布、简历投递等功能，但不影响您通过游客模式或访问www.zhipin.com浏览、搜索职位）。

注：您的手机号码在您没有主动或同意交换的情况下，不会展示给其他用户。

【直聘账号注册】您在注册/登录页面通过短信验证后即注册了直聘账号，我们将通过直聘账号为您提供服务。您可使用该账号登录并使用我们提供的直聘平台服务，包括哪都招、店长直聘等网站、客户端及小程序。

【本机号码一键登录】基于我们与通信运营商的合作，您可以通过“一键登录”的方式注册或登录哪都招。在您选择使用“一键登录”功能且审慎阅读并同意各运营商的相关认证服务协议后，运营商会向我们提供您的手机号码，便于我们为您提供快捷的注册或登录服务。若您不希望使用“一键登录”服务，仍然可以通过我们提供的其他方式注册、登录哪都招。我们在“一键登录”服务过程中对个人信息的收集、处理规则，可以点击哪都招第三方共享清单具体查看。

【第三方账号快捷登录】当您使用第三方软件（例如：微信/百度/支付宝）上的哪都招小程序时，您可以使用该等第三方软件账号快捷登录哪都招小程序，您授权我们获取该第三方账号绑定的手机号码，用于关联您的直聘账号并展示您已填写的信息。若您是直接使用第三方软件的账号进行注册的情况下，为满足相关法律法规的网络实名制要求，我们需要您绑定您的手机号码，如您拒绝提供手机号码进行核验，将导致您注册失败，但不影响您使用职位浏览功能。

2.完善在线简历

对于求职者，在您注册成功后，首先您需要完善在线简历（公开），设置您的头像，填写您的姓名、性别、求职身份、参加工作时间、出生年月、个人优势、工作经历（公司名称、所在行业、在职时间、职位名称、工作内容、技能标签、工作业绩、所属部门）、项目经历（项目名称、项目角色、项目时间、项目描述、项目业绩、项目链接）、教育经历（学校、学历、专业、在校时间段、在校经历、毕业设计/论文题目及描述）、资格证书、社交主页、志愿者服务经历（项目名称、服务时长、项目时间、项目描述）、求职期望（求职类型、期望城市、期望职位、职位偏好、薪资要求、期望行业）、求职状态。我们将根据您的以上信息，为您匹配可能合适您的岗位，将您推荐给可能合适的招聘者。您的个人信息（包括真实手机号码、微信号）在您没有主动或同意交换的情况下，不会展示给其他用户。您可以在【设置】-【隐私保护】中，设置在线简历信息隐藏，隐藏后招聘者无法再浏览您的在线简历内容。请注意：若您主动查看某一职位并与该职位的BOSS开聊，您隐藏的在线简历将会对其可见。

(二)附加功能及相关非必要个人信息
在您使用哪都招提供的以下附加功能或服务中，我们将基于以下功能和服务收集您的相关非必要个人信息，例如您的位置信息、媒体影音信息、人脸识别信息等。具体请见我们的以下说明：

1.招聘者身份认证

招聘者包括用人单位用户和人力资源服务机构用户（含猎头、人才经纪人等）。对于招聘者，您使用招聘服务之前，需通过实名认证与实人认证。您需要向我们提供您本人的身份信息用于身份核验，包括真实的姓名、身份证号、人脸识别信息（实现核验功能后即删除）；同时完善您的工作信息，包括您工作单位的名称、职位头衔，企业邮箱、工牌、在职证明，以证明您可以代表该单位进行招聘，保证招聘的真实性，维护求职者合法权益。如果您提交的单位系首次在哪都招上发布招聘信息，那么您还需要提供营业执照、用人单位的委托证明等相关资料以验证招聘单位的合法性及您与招聘企业的关系。如您为人力资源服务机构的招聘者用户，并为其他企业代招，您还需要向我们另行提供《人力资源服务许可证》和代招证明资料，以证明您所在的单位符合资质要求并有权为其他企业招聘。认证通过后，您发布的职位方可正常对外显示。

2.投递简历

对于求职者，在进行简历投递前，您需要先上传一份附件简历（含视频作品），哪都招会收集您的附件简历，以便将其通过哪都招传递至招聘者或通过邮箱发送至招聘者的企业邮箱。

哪都招升级简历隐私保护功能。您可以选择使用哪都招提供的简历编辑工具，基于您的在线简历和联系方式编辑并生成附件简历，同时可以根据自身意愿自主设置是否在该附件简历中隐藏您的手机号码。设置隐藏并投递后，招聘者不会通过该附件简历获得您的手机号码，其将通过虚拟电话与您联系。为保障求职和隐私安全，妥善处理用户纠纷，您与招聘者通过虚拟电话进行的通话将被录音，具体信息请见后文“16.隐私号保护服务”。您可以在【我的】-【附件简历】-【预览】-【加密简历】-【隐藏简历中的联系方式】、【我的】-【求职意向】-【电话助手】开启/关闭相应的简历隐私保护功能。

3.查找附近职位等与位置有关的服务

在查看或推荐附近职位、邀约线下面试及签到、填写职位及目标地址、家庭地址（填写至小区程度即可）、选择附近地铁站、查看通勤路线、计算通勤时间、企业身份认证、招聘者地址核验、发布或修改招聘信息、与求职者开聊等场景中，我们会收集您的位置信息，以更好地为您提供求职、招聘功能以及与位置有关的产品或服务。我们在会通过位置权限弹窗申请获取您的位置信息（GPS定位）；经您授权同意后，再获取您的位置权限，例如您所在的城市、地区等。我们承诺仅会在您主动使用相关功能时获取您的位置信息，仅按照提供相关服务所需的最低频率收集您的位置信息，不会追踪您的行踪轨迹。如果拒绝授权，您可以选择手动输入目标求职地点或使用不需要位置信息的招聘或求职功能，但不影响您使用不基于位置的其他服务。

4.算法及自动化决策

我们将向您详细说明我们使用的各类算法服务，及其基本原理、目的意图和主要运行机制等，以帮助您充分了解我们使用的算法服务的情况，保障您的知情权和选择权。

在经过安全加密技术处理、严格去标识化且无法重新识别特定个人的前提下，我们可能会将所收集的数据用于算法的模型优化，并不断调整算法的效果，不会未经您的同意将之用于任何其他目的。

--个性化职位推荐/个性化牛人推荐：您可以通过哪都招的推荐列表浏览到您可能感兴趣的招聘信息或求职者。

(1)针对求职者，我们会基于您填写的在线简历、求职期望、操作记录，向您推荐您可能感兴趣的职位信息；此外，我们可能基于您的操作记录和反馈为您推荐您感兴趣的商圈或行政区域，您可以根据页面提示添加该区域为您的目标求职地点。添加后，我们将优先为您展示该地点附近的职位；

(2) 针对招聘者，我们会基于您的企业信息、招聘信息、操作记录、位置信息及您授权使用的其他个人信息，向您推荐您可能感兴趣的求职者。

(3) 查询及关闭渠道：您可以通过本政策第六条第三款第4项了解关闭渠道。当您关闭个性化职位推荐后，平台仅会基于您自主设定的条件（例如求职期望、目标求职地点、在线简历、职位信息）展示匹配的内容，不会基于上述其他个人信息向您推送职位或求职者。

--个性化内容推荐：

(1)我们会根据您的基本资料、期望信息、操作记录，在“有了”社区向您推送您可能感兴趣的相关内容。

(2) 查询及关闭渠道：您可以通过本政策第六条第三款第4项了解关闭渠道。当您关闭个性化内容推荐后，我们将不会基于您的个人信息向您推荐相关内容，仅会向您推送与您的偏好无关的具有普遍性的内容或服务。

--搜索服务：您可以点击哪都招搜索页或在搜索框输入搜索词，浏览到您可能感兴趣的招聘信息或求职者。当您使用搜索功能，我们会收集、分析您的搜索指令、搜索日志信息，以便为您提供符合期望的内容。信息检索类算法会根据您的搜索条件和交互行为，通过模型进行预测及排序，向您展示更契合搜索意图的内容。同时，我们会保留您的关键词搜索记录，避免您重复输入搜索内容。

您可以在搜索>历史搜索中点击删除按钮清除搜索记录，在您主动清除后，我们不会再保留您的搜索记录。

温馨提示：哪都招无法保证各类算法的绝对精准，也无法确保您百分百满意哪都招的推荐、搜索服务，无论有偿还是免费。如果您对算法推荐的搜索结果、招聘信息/与您开聊的BOSS或求职者的匹配度有任何不满的，可通过人工客服向我们反馈您的意见。

5.在线支付

在您选择在线支付购买我们的直豆、虚拟道具、付费权益等增值服务时，您可以选择第三方支付机构所提供的支付服务。支付功能中，我们会从第三方支付机构获取您的ID、订单交易结果，同时我们需要将您的购买明细、订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。

6.在线开聊

当您使用哪都招与求职者/招聘者进行线上沟通时，可根据自身意向，与对方交换联系方式（包括电话、微信）或发送附件简历。已填写企业邮箱的招聘者，还可通过企业邮箱接收求职者主动投递的附件简历。为便于您与求职者/招聘者高效、便捷地沟通，您可以选择使用在线语音/视频通话功能/发送语音消息。在此之前，您需要开启麦克风及/或相机权限，我们需要收集您的媒体影音信息（包括语音音频信息、录音信息和视频信息）。为方便您发送信息，我们向您提供语音转文字功能，此时我们需要收集您的录音信息，在实时转文字之后，我们会向您反馈转换结果。您使用聊天建议功能时，您需要向我们提供您输入的部分文本信息。

当您使用在线语音/视频聊天功能时，为了控制声音播放方式，我们会调用设备的接近传感器，以检测您与设备之间的距离，确保根据距离范围为您适配播放方式，合理选用话筒播放或扬声器外放，为您带来良好的在线开聊沟通体验。

7.约面试

当您在线上与对方达成面试意向，并通过哪都招提供的约面试功能成功发出面试邀请后，如对方接受了您的线下面试邀请，您的手机号码需要向对方进行展示，避免对方在前往面试地点时无法与您取得联系；如对方接受了您的线上视频面试邀请，在使用视频面试功能前，双方均需要开启相机及麦克风权限，此时我们需要收集您的媒体影音信息（包括语音音频信息和视频信息）。

8.直播招聘

您可以根据自身需要，选择使用哪都招提供的直播招聘服务。如果您是招聘方，在您使用直播招聘服务前，需要开启您的相机及麦克风权限，此时我们需要收集您的媒体影音数据（包括语音音频信息和视频信息）。请您知悉，如您拒绝授权，我们将无法为您提供相应的服务，但不影响您使用哪都招的其他产品或服务。

当您使用直播招聘功能在线直播时，为了维持直播画面稳定，我们会调用设备的磁场传感器，以实时监测直播设备的角度偏移情况，为您进行横竖屏状态切换的提示。

9.求职安全及服务质量保障

为了增强哪都招的求职招聘、在线面试等过程中的安全性，尽可能保障您或其他用户在招聘求职过程中的人身、财产安全免遭侵害，以及保障我们向您提供服务的质量，我们会收集您的以下个人信息：

(1) 我们仅会基于处理您的投诉举报、申诉、出于提升安全性的考虑，使用您在商务场景下产生的通讯信息、媒体影音信息（包括语音音频信息视频信息）/直播招聘/面试记录，包括您的手机号码、微信、沟通记录（您知悉并同意，您与哪都招人工客服的通话可能会被录音），以及您的身份信息，如账号ID、手机号码、身份证号，以处理投诉举报事项和纠纷。我们还可能根据投诉举报所涉的具体事项，要求您提供相关证明材料，其中可能包括您的个人信息。如您为招聘者，我们可能还将获取您的面部识别信息（实现核验功能后即删除）或要求您提交相关证明资料，用于身份核验、安全检测等。

(2)在我们检测到您的账号和行为存在异常或违规，以及您被其他用户举报时，我们可能会要求您提供您的姓名和身份证号或要求您提交相关证明资料，以验证当前账号使用人的真实身份。如您拒绝提供上述信息进行身份核验，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。

(3)在您授权允许我们打开您的位置权限后，为发现、定位和排查行为异常，我们需要获取或更新您的设备标识信息、位置信息、操作行为。为了求职者的人身、财产安全，我们将在招聘者身份认证（环境认证）、地址核验、发布/修改职位、通过PC端登录、在线开聊等场景中，收集招聘者的位置信息以核验人企关系，防止作弊风险，保障招聘求职安全。

(4)为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会在您登录、使用过程中，收集您的设备信息（包括设备标识信息（IDFA、OAID、Android_id）、设备唯一可识别信息（IMEI、WLAN_MAC）、IP地址、MAC地址、WiFi信息（BSSID、SSID）、网络相关信息（网络接入方式、类型、状态等）、应用信息（指定应用信息、正在运行的进程信息、正在运行的任务列表及其他应用相关信息）、传感器信息、蓝牙信息、设备参数及系统信息（设备型号、操作系统及硬件相关信息）。在安全监测场景下，我们会调用设备的加速度传感器，用以检测设备的动/静状态，排查设备异常使用情况，确保产品和服务的运行和运营安全。

(5)为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集您的服务日志信息（包括您的操作使用信息，如浏览记录、点击记录、搜索查询记录、收藏记录、发布信息、分享信息，以及操作日期和时间）。

(6)为了便于定位并解决您反馈的软件问题，保障服务质量，当您通过在线客服向我们反馈问题时，我们会收集您的服务日志信息以及您在商务场景下产生的其他数据（如通讯信息）。

(7)保障您的账号及财产安全。

-为了保障您的账号安全，防止他人未经授权访问您的账号，我们会在您授权同意后，访问您的设备信息、微信OpenID；如您为招聘者，在触发邮箱安全验证的场景下，我们会向您的邮箱发送验证码，如您未填写企业邮箱地址，则需要您先完成绑定。

-为了保障您的财产安全，当您使用需实名认证的功能及/或服务（如提现、用户认证）时，根据相关法律法规的规定或监管要求，我们需要收集您的相关真实身份信息（收集的信息类型、核验方式根据实际情况可能有所不同，以页面提示为准），例如：姓名、身份证号等证件信息及/或人脸识别信息（实现核验目的即删除），并授权我们自行或通过第三方认证服务商进行核验。这些信息仅为实现实名认证或身份验证目的，以确保用户账号及财产安全、实现反欺诈等风险控制、保障系统与服务安全之目的，未经您明示同意不会用作其他目的。若您不同意进行上述相应的身份验证，我们可能无法利用身份信息验证的方式保障您的账号及财产安全。

10.“有了”社区公开发布功能

(1) 您可以通过“有了”社区的评论、问答、动态分享、个人主页分享功能公开发布信息，也可以在哪都招个人主页中填写您的“有了”社区资料，包括您的社区昵称、职业经验、自我介绍、星座、行业、工作地点、工作经历、教育经历、兴趣爱好、个人标签等，以增加您的关注度，不填写前述信息不会影响您使用我们的产品或服务。当您在“有了”社区公开发布信息或参加“有了”社区相关活动时，相关页面将显示您的用户名/社区昵称、头像等信息。您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，请您谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时公开发布相关信息。若您公开发布的信息中涉及他人个人信息的，您需在发布前征得他人的同意。

(2) 为了维护网络安全、保障软件良好生态，您的IP地址所对应的归属地域信息将会展示在您的账号主页等位置，IP地址以网络运营商提供的为准。

(3) 我们在“有了”社区提供个性化推荐服务，为您提供更多您可能感兴趣的社区内容，您可以通过浏览本隐私政策第二条第二款第4项了解相关算法推荐原理，如果您希望关闭有了社区的个性化推荐服务，请参阅第六条第三款第4项了解具体关闭途径。 

11.牛人分析器

我们会收集求职者的沟通时间偏好、沟通招聘者数量、受到招聘者欢迎程度、沟通的招聘者的地点、岗位薪资分析情况，并向招聘者展示前述求职偏好信息，提升招聘成功率。招聘者开通牛人分析器特权后可以查看求职者的沟通时间偏好、求职意愿、受欢迎程度、公司规模偏好、工作地点偏好、沟通过岗位的薪资分布情况等求职者的求职偏好信息，提升招聘成功率。求职者可以通过【我的】-【设置】-【隐私保护】-【对哪都招隐藏求职偏好】，对招聘者隐藏上述求职偏好信息，此时招聘者将无法查看求职者的求职偏好信息。隐藏求职偏好信息可能会影响求职者的求职效率，但不会影响其他功能的使用。

12.校园招聘及社会招聘

基于招聘企业的委托，哪都招向用户提供由招聘企业直接开展的校园招聘及社会招聘产品及服务。当您使用相关产品及服务时，可能需要按照招聘企业的要求，同时向该招聘企业及我们提供您更加丰富的个人信息，以完成招聘职位的网申流程。有关个人信息收集、使用及保护的规则详情，请您点击查看《瞰荐直招平台隐私保护声明》。

13.语音搜索

如您为求职者，当您搜索职位、公司、内容相关信息时，您可以使用我们提供的语音搜索功能，我们将收集并识别您主动录入的语音信息，以向您展示搜索结果。在您使用语音搜索服务前，需要开启您的麦克风权限。请您知悉，如您拒绝授权，我们将无法为您提供语音搜索服务，但不影响您使用哪都招的其他产品或服务。

14.学历、证书认证

我们向部分求职者提供了学历、证书认证服务，您可以根据自主意愿选择是否使用。当您使用学历、证书认证服务时，我们可能需要收集您的学历证书报告、在线验证码、学位证、毕业证、学生证、校友证，或资格证书、认证报告，并基于您提供的资料核验您在线简历中的教育经历或资格证书。通过核验后，在线简历中相应的教育经历或资格证书部分将展示已认证标签，该标签可被招聘者查看。

15.无障碍求职

您可以根据自主意愿选择是否开启无障碍求职服务。如您自愿开启，您可以通过【我的-设置-无障碍求职】填写身体状况信息并可以在【我的-在线简历-无障碍求职】进行编辑，并且您可以自主选择是否向招聘者展示填写的信息；如您希望删除身体状况信息，您可以通过【我的-在线简历-无障碍求职】进行删除，删除后您的无障碍求职服务将被关闭，您还可以通过【我的-设置-无障碍求职】关闭无障碍求职服务，关闭后您的身体状况信息将不再向招聘者展示且我们不再为您推荐相关职位或资讯。

16.隐私号保护服务

为防止手机号码泄露，我们向求职者提供了隐私号保护服务。开启服务后，求职者无需向招聘者提供本人真实手机号码，即可通过虚拟电话接听招聘者的来电。目前仅在部分业务场景下提供隐私号保护服务，业务场景包括但不限于电话助手、附件简历等，求职者用户可以通过哪都招APP【设置】-【通知与提醒】-【电话授权助手】-【允许BOSS直接电话联系我】、【我的】-【附件简历】-【预览】-【加密简历】-【隐藏简历中的联系方式】、【我的】-【求职意向】-【电话助手】进行隐私号保护服务的相关设置。

为保障服务质量、求职安全，更好地处理用户纠纷，通过隐私号保护服务产生的通话内容会被录音。我们会在收集录音前单独征求用户的同意，相关通话录音的处理规则和保护措施详见《虚拟电话通话录音授权协议》。如拒绝授权，用户将无法使用隐私号保护服务，但不影响其使用基本功能。

17.活动参与

当您选择参加我们不时推出的各类活动（包括但不限于抽奖活动、任务活动、问卷调查等）时，可能需要您提供相关的个人信息，具体内容以届时公示的活动规则为准。如果您在活动中获奖，为了向您邮寄奖品，您需要向我们或活动主办方（如有）提供姓名、联系方式、快递地址。

18.标签信息展示

为了提高求职者与招聘者之间的沟通效率，我们会根据用户在求职侧或/和招聘侧的在线状态、活跃程度以及通勤距离（粗略），以图标或文字标签形式向用户所在的另一侧用户展示相关信息。请放心，我们会以较粗颗粒度展示用户的个人信息，以实现个人信息保护与求职招聘效率的平衡。例如，我们仅会以“附近”标签的形式向招聘者用户展示通勤距离较近的求职者，而不会收集或使用求职者的实时位置信息或展示精确的通勤距离。

对于上述标签信息，求职者用户和招聘者用户可以分别通过【我的】-【设置】-【隐私保护】-【BOSS查看权限】-【对BOSS隐藏标签信息】/【我的】-【设置】-【隐私设置】-【对牛人隐藏标签信息】进行相关设置。

19. AI工具

您可使用我们基于哪都招南北阁人工智能大语言模型（备案号：Beijing-NanBeiGe-20240102）提供的AI服务，如职位续写、简历润色等，我们将在提供服务前与您另行签署《南北阁服务协议》，并通过《南北阁隐私政策》向您说明我们如何处理、保护您的个人信息。按照法律规定，对于需要单独征得授权同意的场景，我们会以显著方式另行获得您的授权同意。请您知悉，本服务具体功能将随着用户反馈、技术升级，或相关监管政策的变化不断迭代更新。

20.直聘简历

直聘简历是哪都招的简历在线编辑工具，您可以通过网页端和小程序使用直聘简历提供的简历编辑服务。关于我们对您使用直聘简历时的个人信息收集、使用及保护的规则详情，请您点击查看《直聘简历隐私政策》《直聘简历用户协议》。

21. 其他

剪切板。在您分享或打开被分享的信息、添加常用语、实现智能信息填充等场景下，哪都招客户端需要在本地访问您的剪切板，写入或读取其中包含的口令、链接、文本等内容，以实现转跳、分享、文本填充等功能或服务。哪都招
（5）传感器信息。当您使用哪都招产品和服务过程中，我们会根据您的不同使用场景和使用需要合理调用相应的设备传感器，以确保功能场景适配最佳设备状态，使您流畅使用我们的产品和服务。除在上述相应场景下的传感器信息调用情形之外，当求职者通过手机APP浏览招聘单位公司主页VR相册照片时，我们会调用设备的旋转矢量传感器、游戏旋转矢量传感器、陀螺仪传感器以控制设备跟随虚拟场景角度移动情况，为您带来浏览公司的全景体验。

温馨提示：单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息，且无法与其他信息结合识别自然人身份，我们仅会在您使用产品或服务过程中的必要场景下调用您的设备传感器。

（6）消息通知：您知悉并同意，我们在运营中可能会通过您在使用产品及/或服务的过程中所提供的联系方式（例如：手机号码），向您同时发送一种或多种类型的通知，例如消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研；我们还可能会根据您提供的联系方式，通过短信、电话或您同意的其他方式联系您，向您推荐您可能感兴趣的岗位或候选人及我们提供的产品或服务。如您拒绝接受短信或电话营销，您可以根据短信或电话中的指示退订我们的短信或电话营销信息（详见本政策第六部分“您的权利”-第（三）段“改变授权范围”）。

（7）信息填充：在部分认证场景中的证明资料提交环节，您可能需要在平台提供的证明资料空白模板中补充填写本人相关信息。为保障信息填写的准确性，便捷您的提交操作，我们会在征得您的授权同意后，将您留存在平台的实名信息自动填充至您本人的证明材料中。拒绝授权并不影响您的资料提交，您仍可通过手动填写的方式补充相关信息并完成资料上传。

（8）实现统计分析：我们会采取脱敏、去标识化/匿名化处理等不识别您个人身份的前提下对您的简历信息或发布的招聘信息进行综合统计、分析和加工，以帮助您更加便捷地了解职业信息、就业趋势、招聘趋势、薪资待遇、供需情况等信息，以及便于我们分析、评估、改善和提升我们的服务质量和运营活动。

（9）机器学习、模型训练：在经安全加密技术处理严格去标识化且无法识别特定个人的前提下，我们会将收集的数据用于机器学习、模型训练，以开发新服务和改进现有服务，提升用户体验和服务质量。

（三）需要您授权同意调取系统权限的情形
1.基于保护招聘求职过程中的求职者人身安全之考虑，以及满足互联网平台服务普遍存在的风控需求，哪都招的附加业务功能可能需要您事先同意我们调取相关的系统权限以收集和使用您的个人信息（我们将不会调取您在安卓操作系统的CALL_PHONE权限）。您可通过哪都招APP上的【我的】-【设置】-【账号安全中心】-【权限管理】逐项查看具体的个人信息访问权限及其开启状态，并决定开启或关闭这些权限。若开启这些权限即代表您授权我们收集和使用这些个人信息。我们仅会在您使用相关功能时使用您的系统权限。点击查看我们调取的权限详情。

2.关闭上述系统权限，即代表您撤回这些授权，我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，但也无法为您提供与这些授权所对应的相关功能。上述权限的关闭决定并不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。

（四）需要您授权的其他情形
1.我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务所获得的信息结合起来进行综合统计分析，用于为您提供更加精准、个性的产品、服务及/或活动。
2.邀请您参与有关我们产品、服务的调查或某些您可能感兴趣的活动等，以评估、改进我们的服务效果，为您呈现更佳的服务体验。如您不希望接收此类邀请信息，您可以按照我们提示的方式选择退订。
3.经您同意或授权的或法律法规允许的其他用途。

（五）征得授权同意的例外
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：

(1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；

(2)与国家安全、国防安全直接相关的；

(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

(4)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

(5)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

(6)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

(7)从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

(8)根据您的要求签订和履行合同所必需的；

(9)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

(10)用于维护哪都招产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；

(11)法律行政法规规定的其他情形；

如果您对我们收集和使用您的个人信息有任何疑问或需要提供进一步的信息，请通过本《隐私政策》公布的联系方式与我们联系。

三、我们如何使用cookie和同类技术
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为cookie的数据文件。cookie通常包含用户身份标识符、城市名称以及一些字符。cookie主要的功能是便于您使用网站产品和服务，以及帮助网站统计独立访客数量等。运用cookie技术，我们能够为您提供更加周到的服务。我们不会将cookie用于本《隐私政策》所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除cookie。有关详情，请参见aboutcookies.org。您可以清除计算机上保存的所有cookie，大部分网络浏览器都设有阻止cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，但您可能因为该等修改，无法登录或使用依赖于cookie的哪都招提供的服务或功能。您可以通过更改您的浏览器设置限制哪都招对cookie的使用。以chrome浏览器为例，您可以在chrome浏览器右上方的下拉菜单的“浏览器设置”中，通过“设置-高级-清除浏览数据”，选择清除您的cookie。

四、我们如何委托处理、共享、转让或公开披露您的个人信息
(一)委托处理
我们的部分功能可能由外部服务商提供。例如，为您提供的隐私号保护服务，由我们委托的第三方专业服务商来为哪都招提供虚拟电话技术支持。

对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署协议，约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等，并对受托人的个人信息处理活动进行监督。

(二)共享
我们会以高度的勤勉义务对待您的信息。除以下情形外，未经您同意，我们不会与除哪都招的关联公司外的任何第三方公司、组织和个人分享您的信息：

1.直聘平台内的信息共享

您可以通过直聘账号登录并使用直聘平台服务。当您登录我们的服务时，为更好地统一管理您在直聘平台中的信息，保障您在各直聘平台公开展示的信息一致，同时，方便您使用直聘平台内各关联产品的相关功能，哪都招可能会在征得您的单独同意后，将您的个人信息在直聘平台内的关联产品之间进行共享。

【与店长直聘的个人信息共享情况】哪都招与店长直聘均为求职招聘软件，为方便您便捷、快速地使用两款软件的同种功能，我们努力实现两者之间的互联互通。

(1)直聘账号作为直聘平台内各关联产品的唯一登录凭证，在您首次通过直聘账号登录店长直聘时，哪都招需要将您的账号ID同步至店长直聘，以实现直聘平台内各关联产品之间的统一登录。

(2)在您使用店长直聘时，如您已在哪都招提供了下述个人信息，为提高信息填写的效率和准确性，您可以使用 “一键同步”功能，我们会在获得您的单独授权后，将下述个人信息共享至店长直聘，以实现信息的快速填充：

求职者信息（姓名、性别、头像、出生年月、最高学历、工作经验、参加工作年份、求职期望）
招聘者信息（姓名、性别、头像、出生年月、身份证号）
(3)您在使用哪都招时可以查看店长直聘用户发布的公开信息，如职位信息、求职者公开资料等。为了让您在免跨软件的情况下，便捷地使用以下功能，我们会在得到您的单独授权后，将您的个人信息共享至店长直聘：

当您在哪都招内与店长直聘用户开聊时，产生的沟通信息将共享至店长直聘；
当您在哪都招内向店长直聘用户投递简历时，您投递的简历将共享至店长直聘；
当您在哪都招内与店长直聘用户交换联系方式时，您的手机号/微信号将共享至店长直聘；
当您在哪都招内接收店长直聘用户的面试邀请时，您的手机号、微信号将共享至店长直聘。
2.为实现特定功能而与业务合作伙伴共享

为保障哪都招APP的稳定运行或实现相关功能，我们可能会使用关联APP提供的服务，或者接入由第三方提供的软件开发包（SDK）及其他第三方供应商提供的产品实现前述目的。点击查看哪都招第三方共享清单。

为了进行广告推送、投放与分析，我们可能会与提供相关服务的第三方合作伙伴共享去标识化的设备信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率，并帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。同时，为分析应用下载、激活等情况的需要，基于您的同意，我们可能会获得您在使用第三方合作伙伴服务时所产生的设备信息，请您仔细阅读第三方合作伙伴的用户协议或隐私政策。此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。

我们接入的第三方可能涉及收集用户信息（包括但不限于尝试写入SD卡数据，具体可点击查看上述第三方共享清单），用于向用户提供服务。我们会对第三方提供的服务进行检测和评估，并严格遵守相关法律法规和监管要求。

为了向用户提供更多服务，保证服务稳定性和质量，或升级相关功能，我们可能需要调整我们接入的第三方服务。我们会及时在本页面向您说明收集用户信息的第三方服务的最新情况，第三方服务可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理存在一定的变化，您可到第三方服务官方页面查看。

我们承诺在共享过程中，尽最大可能保障您的数据和隐私不受侵害，并以不低于本《隐私政策》所要求的保密和安全措施来处理该些信息。我们与之共享个人信息的其他公司、组织和个人（如有），我们会与其签署严格的保密协议，并要求第三方以不低于本《隐私政策》所要求的保密和安全措施来处理该些信息。如果您拒绝本条款的内容，请通过本《隐私政策》公布的联系方式与我们联系。

(三)转让
我们不会将您的个人信息转让给除哪都招关联公司外的任何公司、组织和个人，但以下情形除外：

1.事先获得您的明确授权或同意；

2.满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；

3.如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

(四)公开披露
我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。请您放心，这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：

1.获得您的明确同意；

2.基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。

(五)例外情形
在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

1.与我们履行法律法规规定的义务相关的；

2.与国家安全、国防安全直接相关的；

3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

4.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

5.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

6.您自行向社会公众公开的个人信息；

7.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

8.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；

9.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；

10.法律法规规定的其他情形。

五、我们如何保存及保护您的个人信息
(一)保存信息
1.信息存储

您在使用哪都招产品及服务期间，我们将持续为您保存您的个人信息。如果您注销账号或主动删除上述信息，我们会及时删除您的个人信息或进行匿名化处理，因法律规定需要留存个人信息的，我们不会再将其用于日常业务活动中。

2.保存地域

我们承诺，您的个人信息将只存储在位于中华人民共和国境内的服务器上，您的信息不会被我们主动传输到境外。如在符合适用法律规定的情形下因业务需要向境外传输个人信息的，我们会事先征得您的同意，向您告知用户信息出境的目的、接收方、安全保障措施、安全风险等情况，并依法开展安全评估。

3.例外情况

一般而言，我们仅为实现目的所必需的合理时间保留您的个人信息，超出保留时间后，我们会根据适用法律的要求及时删除您的个人信息或进行匿名化处理。下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：

（1）为遵守法律法规等有关规定的适用；

（2）为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；

（3）为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；

（4）为保护我们及我们的客户、用户或雇员的人身财产安全；

（5）其他合法权益所合理必需的用途。

4.当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将按照法律规定向用户进行通知，通知方式包括但不限于消息推送、公告等，并在合理期限内删除或匿名化处理您的个人信息。

(二)保护措施
1.我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对哪都招网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

2.我们从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的测评。

3.我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本《隐私政策》所述目的所需的期限内保留您的个人信息（除非法律有强制的存留要求或双方另有约定）。

4.互联网并非绝对安全的环境，使用哪都招服务时，我们强烈建议您不要使用非哪都招推荐的通信方式发送您的信息。您可以通过我们的服务与他人建立联系和相互分享内容。当您通过我们的服务进行沟通交流、分享内容时，您可以自主选择沟通、分享的对象，作为能够看到您的联络方式、交流信息等相关信息的第三方。

5.在使用哪都招服务进行沟通时，请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账号发生泄露，请您立即通过本《隐私政策》的“十、如何联系我们”中公布的联系方式与我们联系，以便我们根据您的申请采取相应措施。

请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评论、沟通时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。请妥善保管账号，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。

(三)安全事件通知
1.我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。

2.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时通过软件内部提醒、邮件、短信或电话等方式向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况通过上述方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

您的权利
藏求职偏好后，招聘者将无法查看求职者的求职偏好信息。

温馨提示：隐藏求职偏好信息可能会影响求职者的求职效率，但不会影响其他功能的使用。

4.关闭个性化推荐

对于求职者，您可通过【我的】-【设置】-【隐私保护】-【个性化推荐设置】-【个性化职位推荐】/【个性化内容推荐】关闭相应的个性化推荐服务；对于招聘者，您可以通过【我的】-【设置】-【隐私设置】-【个性化牛人推荐】/【个性化内容推荐】/【个性化招聘建议】关闭相应的个性化推荐服务。

5.请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。

(四)注销您的账号
您可以通过我的>设置>账号与安全中心>账号管理>注销账号中直接申请注销账号，也可以通过本《隐私政策》公布的联系方式，申请注销账号。我们会立即响应您的注销申请，并在您符合注销条件的情况下，在15日内完成注销。注销申请可在操作成功后的15日内撤回，具体操作流程及提示注意等相关内容以《注销协议》载明的为准。在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据法律的要求删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理，因法律规定需要留存个人信息的，我们不会再将其用于日常业务活动中。

(五)提前获知产品和服务停止运营
哪都招愿一直陪伴您，若因特殊原因导致哪都招被迫停止运营，我们将按照法律法规的要求，在产品和/或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理等。

(六)您的其他权利
在法律允许的情况下，您可以通过【我的-设置-账号与安全中心-个人信息管理-个人信息浏览与导出】复制您的个人信息，并请求将您的个人信息转移至指定的个人信息处理者，您还可以要求我们解释对您的个人信息处理规则。您可以通过本政策公布的联系方式与我们联系行使上述权利。

(七)响应您的上述请求
1.为保障安全，您需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求，我们会在收到您的请求并验证您的用户身份后的15个工作日内响应您的上述请求。

2.对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

(八)响应请求的例外
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的上述请求：

1.与我们履行法律法规规定的义务相关的

2.与国家安全、国防安全直接相关的；

3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

4.与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

5.证据表明您可能存在明显恶意、滥用权利及占用资源、辱骂客服人员等相关情形的；

6.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；

7.您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围；

8.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

9.涉及商业秘密的。

七、我们如何处理未成年人的个人信息
哪都招非常重视对未成年人信息的保护。基于我们的产品、网站和服务的性质，我们不会故意从16岁以下的人士收集或维护我们产品和服务上的个人信息，并且我们产品和服务的任何部分都不会针对16岁以下的人士。如果您未满16岁，请不要以任何方式使用或访问我们的产品和服务。当我们得知我们无意中收集了16岁以下的人士的个人信息时，我们会根据适用法律法规进行删除或采取其他合适的措施。

八、我们对去世用户的个人信息保护
哪都招将从2021年11月1日起，根据《中华人民共和国个人信息保护法》的相关规定加强对死者个人信息的保护。哪都招用户（仅限自然人）去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本政策第十条公布的联系方式与我们联系，对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。

本《隐私政策》的更新
我们可能适时修订本《隐私政策》内容。如该等变更会导致您在本《隐私政策》项下权利的实质变化，我们将在变更生效前，通过系统推送、电子邮件、短信或页面公告等方式通知您。

若您不同意该等变更应停止使用哪都招产品和服务，或通过本《隐私政策》公布的联系方式要求暂时封停您的账号。若您继续使用我们的产品或服务，即表示您同意受修订后的本《隐私政策》的约束。

本《隐私政策》所指的实质变化包括但不限于：

1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

2.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

3.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

4.其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化时；

5.个人信息出境情况发生变更时。

十、如何联系我们
如果您对本《隐私政策》及我们对您的个人信息的处理有任何疑问、意见、建议，或您发现可能存在个人信息被泄露的情形，请通过以下方式与我们联系：

1.我们设立了个人信息保护专职部门，您可以通过其邮箱：pip@kanzhun.com与我们联系。

2.我们设立了个人信息保护问题专线，您可以通过客服热线向我们反映相关问题：求职者请拨打400 065 5799-4，招聘者请拨打400 065 5799-7。

3.我们设立了老年人直连热线，老年人用户可以通过拨打直连热线：400 661 6030与我们联系。

一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、工信、公安、人力资源、市场监督管理等部门进行投诉或举报。

十一、适用法律
本《隐私政策》与《哪都招用户协议》共同构成您使用哪都招服务的基本协议文件。本《隐私政策》适用中华人民共和国现行法律法规。

附录：定义
本《隐私政策》中使用的特定词语，具有如下含义：

1.“我们”或“哪都招”，是指杭州哪都招网络技术有限公司。

2.“关联公司”，指北京人聚人网络技术有限公司、北京华业基石网络技术有限公司及北京华品博睿网络技术有限公司的其他关联公司。

3.“您”或“用户”，指使用北京华品博睿网络技术有限公司运营的平台产品或服务的注册用户以及收费服务的购买方。

4.“哪都招”或“哪都招软件”，指www.zhipin.com、哪都招手机客户端、哪都招微信小程序。

5.“直聘平台”，指北京华品博睿网络技术有限公司、北京人聚人网络技术有限公司、北京华业基石网络技术有限公司及其关联公司单独运营的平台，包括但不限于哪都招、店长直聘等（具体以前述第四章第（二）节披露的为准）。

6.“直聘账号”：是指可用于登录和使用直聘平台的统一账号，亦指原“集团账号”。

7.“个人信息”，指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括个人基本信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、个人健康生理信息、个人教育工作信息、个人财产信息、个人通信信息、联系人信息、个人上网记录、个人常用设备信息、个人位置信息等。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。

8.“个人信息主体”，指个人信息所标识的自然人。

9.“个人敏感信息”，指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括个人财产信息、个人健康生理信息、个人生物识别信息。

10.“位置信息”：是指已授权的GPS位置、WiFi信息（SSID、BSSID及网络质量和状态数据）。

11.“去标识化”，指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。

12.“匿名化”，指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。

 




 
